🚀 ملاحظات التحديث:

- تم إصلاح خطأ كان يمنع KoBar من الفتح تلقائيًا عند بدء تشغيل الكمبيوتر.
- تمت إضافة واجهة جديدة في الإعدادات لتحويل الميزات من قوائم الأكورديون إلى تنسيق المربعات.
- تم تحديث حقول "حول" في جميع خيارات اللغة.
- تم تحسين قائمة الأدوات المفعلة افتراضيًا عند تثبيت KoBar لأول مرة.
- تم تحديث القيم الافتراضية لتخطيط واجهة المستخدم والتباعد.
- تم تثبيت موضع أيقونة الوضع المصغر (أيقونة العين) في الأسفل تمامًا وإصلاح مشكلات المحاذاة أثناء الانتقال بين الأوضاع.
- تم تمكين الإخفاء التلقائي لتلميحات الأدوات (tooltips) أثناء سحب/نقل KoBar وتصحيح موضعها بعد السحب.
- تم إثراء محتوى ملاحظة الترحيب الافتراضية "Welcome to KoBar!".
- تم توفير البنية التحتية للتحديث التلقائي مع حوارات تأكيد تحديث متعددة اللغات للإصدارات المستقلة (.exe).
