🚀 Update-Notizen:

- Ein Fehler wurde behoben, der verhinderte, dass KoBar beim Computerstart automatisch geöffnet wurde.
- In den Einstellungen wurde eine neue Oberfläche hinzugefügt, mit der Funktionen von Akkordeon-Menüs in eine Box-Form umgewandelt werden können.
- Die "Über"-Felder in allen Sprachoptionen wurden aktualisiert.
- Die standardmäßig aktiven Tools bei der Erstinstallation von KoBar wurden optimiert.
- Die Standardwerte für das UI-Layout und die Abstände wurden aktualisiert.
- Die Position des Mini-Modus-Symbols (Auge-Symbol) wurde nach unten verschoben und Ausrichtungsprobleme bei Modusübergängen wurden behoben.
- Automatisches Ausblenden von Tooltips beim Ziehen/Verschieben von KoBar wurde aktiviert und die Tooltip-Positionierung nach dem Verschieben wurde korrigiert.
- Der Inhalt der Standard-Willkommensnotiz "Welcome to KoBar!" wurde bereichert.
- Die Auto-Update-Infrastruktur mit mehrsprachigen Update-Bestätigungsdialogen für eigenständige (.exe) Builds wurde implementiert.
