🚀 Примечания к обновлению:

- Исправлена ошибка, из-за которой KoBar не открывался автоматически при запуске компьютера.
- В настройки добавлен новый интерфейс, позволяющий переключать функции из меню-аккордеонов в формат плиток (боксов).
- Обновлены поля "О программе" во всех языковых настройках.
- Оптимизирован список активных по умолчанию инструментов при первой установке KoBar.
- Обновлены значения по умолчанию для макета интерфейса и интервалов.
- Положение иконки мини-режима (значок глаза) зафиксировано в самом низу, исправлены проблемы выравнивания при смене режимов.
- Включено автоматическое скрытие подсказок (tooltips) во время перетаскивания/перемещения KoBar, скорректировано их положение после перетаскивания.
- Расширен контент приветственной заметки по умолчанию "Welcome to KoBar!".
- Внедрена инфраструктура автоматического обновления с многоязычными диалоговыми окнами подтверждения для автономных версий (.exe).
