🚀 Notas de actualización:

- Se corrigió un error que impedía que KoBar se abriera automáticamente al iniciar la computadora.
- Se agregó una nueva interfaz en la Configuración para cambiar las funciones de menús de acordeón a un diseño de caja.
- Se actualizaron los campos "Acerca de" en todas las opciones de idioma.
- Se optimizaron las herramientas activas por defecto al instalar KoBar por primera vez.
- Se actualizaron los valores por defecto del diseño y espaciado de la interfaz de usuario.
- Se fijó la posición del icono del modo mini (símbolo del ojo) en la parte inferior y se resolvieron los problemas de alineación durante las transiciones de modo.
- Se habilitó la ocultación automática de los cuadros de información (tooltips) mientras se arrastra o mueve KoBar, y se corrigió su posición después de arrastrar.
- Se enriqueció el contenido de la nota de bienvenida predeterminada "Welcome to KoBar!".
- Se implementó la infraestructura de actualización automática con diálogos de confirmación de actualización multilingües para compilaciones independientes (.exe).
