🚀 Güncelleme Notları:

- Bilgisayar açıldığında KoBar'ın otomatik açılmasını engelleyen hata giderildi.
- Ayarlar da özellikleri akordion menüden kutu formuna çevirebileceğiniz bir arayüz eklendi.
- Dil seçeneklerindeki "Hakkında" alanları güncellendi.
- KoBar ilk kurulduğunda varsayılan olarak açılacak araçlar optimize edildi.
- Arayüz yerleşimi ve aralıkların varsayılan değerleri güncellendi.
- Mini mod ikonunun (göz simgesi) konumu en alta sabitlendi ve modlar arası geçişteki hizalama sorunları giderildi.
- KoBar taşınırken araç ipuçlarının (tooltip) otomatik olarak gizlenmesi sağlandı ve taşınma sonrası konumları düzeltildi.
- İlk açılıştaki "Welcome to KoBar!" karşılama notunun içeriği zenginleştirildi.
- Standalone (.exe) sürümleri için çok dilli güncelleme onay mekanizmasına sahip otomatik güncelleme altyapısı kuruldu.
